interface Moveable {
void move();
}
interface Stopable {
void stop();
}
abstract class Car {
public Engine engine;
private String color;
private String name;
protected void start() {
System.out.println("Car starting");
}


abstract void open();
public Engine getEngine() {
return engine;
}

public void setEngine(Engine engine) {
this.engine = engine;
}
public String getColor() {
return color;
}
public void setColor(String color) {
this.color = color;
}
public String getName() {
return name;
}
public void setName(String name) {
this.name = name;
}
}
class LightWeightCar extends Car implements Moveable {
@Override
void open() {
System.out.println("Car is open");
}
@Override
public void move() {
System.out.println("Car is moving");
}
}
class Lorry extends Car, Moveable, Stopable {
public void move(){
System.out.println("Car is moving");
}
public void stop(){
System.out.println("Car is stop");
}
}




**В приведенном коде есть несколько ошибок:**

- В классе "Lorry" неправильный синтаксис реализации нескольких интерфейсов. Это должно быть «класс Грузовик расширяет Автомобиль, реализует Подвижность, Остановку».

 - В интерфейсе «Moveable» есть только один метод «move». Лучше определить тип возвращаемого значения и параметры для лучшей читабельности кода.

- В классе "Car" метод "start" помечен как защищенный, но нигде не используется. Так что его можно удалить для оптимизации.

- В классе "LightWeightCar" реализация метода "open" правильная, но никакой пользы от нее нет. Этот метод можно удалить для оптимизации кода.

**Для оптимизации кода можно внести следующие изменения:**

-Определите тип возвращаемого значения и параметры для метода «move» в интерфейсе «Moveable», чтобы сделать его более наглядным.

-Убрать неиспользуемый метод "start" из "Car"